រដូវស្លឹកឈើជ្រុះហើយ។
នៅមុនពិធីបុណ្យវប្បធម៌
តែងតែមាន
ភាពតានតឹងនេះនៅលើអាកាសនៅសាលារៀន។
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ហើយចំពោះខ្ញុំវិញ...
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ឆ្លើយ​នឹង​ការ​សារភាព​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វ៉ាតារីគុន។
តើអ្នកអាចសរសេរ
ទំហំសម្លៀកបំពាក់ឲ្យខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ពិតណាស់។ ចូរយើងធ្វើការវាស់វែង។
ហ៊ីអូគី ជួយខ្ញុំផង។
អឺ... មិនអីទេ...
នៅខាងខ្ញុំ,
ខ្យល់ក៏តានតឹងដូចគ្នា។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
នៅទីនោះ។
ឯងរវល់រឿងអ្វីម្ល៉េះ?
ហ៊ឺម? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
ពេលអ្នករវល់ខ្លាំងបែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អូ! មក​ចុះ។
"ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ បានចូលរួមក្រុមដែលខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធ"
(ភាគទី 8)
(វគ្គទី 8: ពិធីបុណ្យវប្បធម៌ ភាគទី 1)
ហ៊ីអូគី។
ហ៊ឺម?
ស្តាប់ទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងហៅអ្នក។
តើវាជាអ្នកណា?
អូ! ពួកគេ​ជា​បុរស​មក​ពី​ក្លឹប​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
ហេ! ហេ! ហេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយហ៊ីអូគី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វ៉ាតារ៉ៃ ចាំ​មួយ​ភ្លែត​សិន។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមានពេលបីវិនាទី។
បីវិនាទី?
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ពេល​នេះ?
តើគាត់ទើបតែសម្លឹងមកយើងហើយនិយាយថា
"ហ៊ីអូគីជារបស់ខ្ញុំ" មែនទេ?
អ្វី?
យើងស្គាល់គាត់យូរជាងគាត់ទៅទៀត។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្វី?
អូ! ត្រូវហើយ ដូច្នេះនេះជាចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងហ្គេមកន្ត្រៃក្រដាស
ដើម្បីសម្រេចថាអ្នកណាត្រូវបំពេញកាតព្វកិច្ចសម្រាប់ពិធីបុណ្យនេះ។
- សុំទោស។
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចាញ់ ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់គាំង
នៅកាតព្វកិច្ចទទួលភ្ញៀវនៅថ្ងៃនោះ។
ដូច្នេះវាពិតជាកំពុងមករកអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
គ្មានន័យអ្វីក្នុងការធ្វើពុតឥឡូវនេះទេ។
វាតែងតែច្បាស់ណាស់ជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅឆ្នេរមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរុញវាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់នៅពេលណាដែល
អ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយ។
ប៉ុន្តែ...
ឃើញមិត្តម្នាក់បែបនេះ...
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
ពេលអ្នកទាំងពីរកំពុង
ចែចង់គ្នានៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជា...
ខ្ញុំស្អប់វា។
បើមានមែន ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយឥឡូវនេះ។
ហ៊ីអ៊ី-អូ-គី~
អឺ...
អ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ មិនអីទេ។
- តោះរៀបការ។
- ពិបាកណាស់។
- មកនេះមួយភ្លែត។
- ហ៊ឺ?
ហ៊ីអូគី។
វាមិនមែន...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់
ខ្ញុំក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកដទៃមែនទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ...
ហ៊ឺ?
អូ!
- នោះគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
- បើដូច្នោះ រៀបការជាមួយខ្ញុំចុះ។
អ្វី?
ចូរយើងរៀបការ។
ទេ រង់ចាំ។
ពេលអ្នកនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ
- តើអ្នកចង់មានន័យថា...
- អេ អ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។
សុំទោសដែលរំខានគូស្នេហ៍ទាំងពីររបស់អ្នក។
អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
ម្តងទៀត?
តើវាជាអ្នកណា?
ទេ។
លើកនេះវាមិនមែនសម្រាប់ Hioki ទេ។
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
ការសារភាពមួយ។
- ការសារភាព។
- ហ៊ឺ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការត្រូវបានហៅ
ចេញនៅពេលបែបនេះ...
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ពិតមែនឬ?
- មែនហើយ។
- វាបានកើតឡើងច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
- ដូចជាត្រូវគេវាយឆ្មក់នៅមាត់ទ្វារសាលាអញ្ចឹង។
- ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ហើយភ្លាមៗមុនបុណ្យណូអែល ...
ការសារភាពមួយ...
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំ...
ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ...
មួយ...
មែនទេ?
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង...
មួយ...
គ-តើខ្ញុំអាច...
មានពាក្យអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ហ៊ឺ? ជាមួយខ្ញុំ?
នៅទីនេះពិបាកនិយាយបន្តិចហើយ...
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស
ដែលហៅអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗបែបនេះ...
- ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក...
- ស៊ីណូណូមេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
មួយ...
នេះ
តើអ្នកអាចផ្តល់របស់នេះបានទេ...
ចំពោះគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ទៅអ្នកណា?
អញ្ចឹង...
ទៅ Watarai-kun ។
សូមអភ័យទោស។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែ
ឲ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចពេក។
ថ្ងៃមួយ...
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់សោះ 😹
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
គិតទៅវា...
ពេលនោះវិញ...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
និយាយដើមគេអំពីនាងច្រើនណាស់។
តើវាជាអ្វី?
ដែលអ្នកចូលចិត្តអំពី Watarai?
- ហ៊ឺ?
- អូ៎ សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់
ឆ្លើយទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ទេ មិនអីទេ។
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
ខ្ញុំគិតថាមុខរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
អូ! ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជារូបរាងរបស់គាត់នោះទេ។
សូម្បីតែជាមួយមនុស្សសាមញ្ញដូចខ្ញុំក៏ដោយ
គាត់តែងតែទន់ភ្លន់ណាស់។
ហើយវាហាក់ដូចជា
គាត់ពិតជាឱ្យតម្លៃមិត្តភក្តិរបស់គាត់ណាស់។
គាត់តែងតែមានស្មារតីស្ងប់ស្ងាត់
ត្រជាក់ និងមានទំនុកចិត្ត។
ហើយស្នាមញញឹមរបស់គាត់ពិតជាទាក់ទាញណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច? គាត់
មិនមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមទេ។
រឿងដូចជាការច្រណែនឈ្នានីស ឬភាពចង់មានបាន...
គាត់ហាក់ដូចជាលើសពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
ទោះបីជានៅក្នុងការពិតក៏ដោយ
គាត់មិនដូចនោះទេ វាមិនអីទេ។
ហ៊ឺ?
ទោះបីជា Watarai-kun ក៏ដោយ
មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រមៃថាគាត់ជាទេឬ...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដូច្នេះ...
សូម។
- អូ៎ តើវាដូច្នោះទេ?
- នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
- ទេ អា៎យ!
- សុំទោស ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់...
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
អូ!
ទើបតែពេលនេះ...
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេហៅចេញ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិច។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វា​ជា...
សំបុត្រមួយ...
ខ្ញុំទើបតែយល់វា។
អូ! ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានស្នើសុំឱ្យ...
បញ្ជូនវាទៅ...
ដល់អ្នក។
ហ៊ឺ?
ដូច្នេះអ្នកដែលបានសរសេររឿងនេះ...
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
អូ! សូមអភ័យទោស។
- អូ... ទេ ទេ ខ្ញុំក៏...
- សុំទោស។
ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
([បុរសៗ] ម៉ូរីសាគី៖
ទៅបន្ទប់សិល្បៈឥឡូវនេះ!)
([បុរសៗ] ណាកាសាតូ៖
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះ ហ៊ីអូគី!)
([បុរសៗ] ហូតា៖ ប្រញាប់ឡើង!!)
ហ៊ឺ?
ហ៊ីអូគី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ទេ...
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយថា...
- មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- អ្ហឺ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បានស្នើសុំឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសម្អាតនៅទីនេះ។
ហ៊ឺ?
អូ!
អូ! ដូច្នេះហើយបានជាវាកើតឡើង។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
ហ៊ីអូគី។
ខ្ញុំបានគិតថា...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់អ្នក ឬអ្វីនោះទេ។
- វាគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំដឹង។
វ៉ាតារ៉ៃ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើមានអ្វី...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
លិខិតនោះពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ...
Shinonome-san...
នាងសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាប្រហែលជា...
អ្នកគួរតែនៅជាមួយក្មេងស្រីបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំទើបតែឃើញមុខអ្នកភ្លាម
វា​ពិតជា​ឈឺចាប់​ណាស់។
សូមអភ័យទោស។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់...
ជាងនាង។
មែនហើយ។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
វាច្រើនជាងនាងទៅទៀត
ទ្វេដង
ដប់ដង មួយពាន់លានដង...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង។
មែនហើយ។
ហ៊ឺ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី...
គ្រាន់តែនិយាយ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាង...
ជាងនាងធ្វើ។
អូ!
ទើបតែពេលនេះទេ តើខ្ញុំ...
និយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"?
- មែនហើយ។
- ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំបាននិយាយដូច្នោះទេ?
ហ៊ឺ? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ហើយ? រង់ចាំ​សិន ហ៊ឺ?
វាទើបតែរអិលចេញ...
តើវាជាអ្វី?
អូ! ទេ វាគ្រាន់តែ...
ហ៊ឺម?
ចាំបន្តិចសិន តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម
ព្រោះខ្ញុំធូរស្រាលណាស់។
ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ព្រោះថ្មីៗនេះ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។
ថប់បារម្ភ?
អ្នក?
វាដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃព្រឹត្តិការណ៍ទាំងមូលនោះ ស.
ខ្ញុំបានទទួលការសារភាពជាច្រើន។
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនោះពីអ្នកដទៃ។
ហើយបន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីមនុស្សជាច្រើនបានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
កំពុងគិត,
ប្រហែលជាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះដែរនៅពេលនោះ។
ហ៊ឺ?
ពេល​មនុស្ស​ដែល​អ្នក
​មិន​ចូលចិត្ត​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកមានចិត្តល្អណាស់ អ្នកត្រូវ
ពិចារណាវាឲ្យបានម៉ត់ចត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងទទួលបាន
ការសារភាពពីអ្នកដទៃដែរឬអត់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីទុកឲ្យគំនិតខ្ញុំគិតច្រើនហួសហេតុពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្កើតរឿងនៅក្នុង
ចិត្ត ហើយមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គិតទៅ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក
ប្រញាប់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វា​អន់​ណាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឮអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកហើយ
វាពិតជាធូរស្រាលណាស់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើអ្នកចង់មានន័យឬអត់។
គ្រាន់តែឮអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ...
តែមួយមុខគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
រង់ចាំ។
មួយ...
សូមអភ័យទោស។
មិនមានបំណងរំខានទេ។
ប៉ុន្តែទ្វារនោះបើកចំហ។
អូ! ទេ នេះ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលារបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
អ្ហា៎! តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស៊ើបការណ៍ទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគួរតែបានបិទទ្វារហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ
មុនពេលអ្នកផ្សេងឃើញ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នា...
ដឹងអំពីយើងទេ?
អូ! មែនហើយ។
ជាក់ស្តែង...
ពួកគេបានដឹងជាយូរមកហើយ។
អូ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ។
រង់ចាំ។
ចា៎?
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ!
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
ខ្ញុំ...ខ្ញុំមិន...ខ្ញុំមិនភ័យទេ!
អឺ-ហ៊ឺ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា,
ខ្ញុំថើបតែមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
វាជាច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
- អ្នក​ពិតជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មក តោះទៅ។
(ការមើលជាមុននៃវគ្គបន្ទាប់) (បេះដូងពីរជាតែមួយ)
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់ Watarai មែនទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេឬដែល Watarai ជ្រើសរើសខ្ញុំ?